Ingredientes

Top demais.!!

Ingredientes do recheio
1 e 1/4 xícara de chá de leite de coco
1/3 xícara de chá de amido de milho
2 gemas
1/3 xícara de chá de mel
2 limões
1 colher de sobremesa de essência de baunilha
Ingredientes da massa
1 xícara de chá de mix de castanhas
1 ovo
1/4 xícara de chá de açúcar mascavo
1 colher de chá de canela ou gengibre em pó
1/4 xícara de chá de gergelim branco, chia ou linhaça
1/2 xícara de chá coco ralado sem açúcar
Modo de preparo
1. Em um copo, coloque ¼ de xícara de leite de coco com o amido de milho e misture bem, até diluir.
2. Transfira para uma panela e adicione o restante do leite, as gemas peneiradas, o mel e leve para cozinhar em fogo baixo até o mel derreter por completo.
3. Adicione o suco de limão aos poucos e cozinhe até a mistura engrossar.
4. Desligue o fogo e finalize com a baunilha.
5. Coloque o creme em uma tigela, cubra com plástico filme e leve para a geladeira.
6. Em um liquidificador, coloque o mix de castanhas e bata até virar uma farinha.
7. Transfira para uma tigela e adicione o ovo, o açúcar, a canela ou o gengibre, o coco e o gergelim branco, a chia ou a linhaça.
8. Misture até formar uma massa consistente e coloque em uma forma de fundo removível.
9. Leve para assar em forno preaquecido a 180 °C por vinte minutos.
10. Assim que esfriar, coloque o recheio por cima e está pronto.